I'm really going to be in a bit of a pickle
de verdad me vaya da un pedazo de lae
because I'm recording in the middle of the [ __ ]
porque que estoy grabando entre la [__]
[ __ ], so I was on the couch
[__] o sea que estaba en el sofá
bye, a [ __ ] hangover and I was coming
chaíto una resaca del [__] y me venía
because I have to tell a few
porque tengo que contar unas cuantas
things and I'm going to give it to you, we were going to give it to you, go ahead and give it to me, you're
cosas y me vaya me voy a dar la íbamos
not going to give me light and
me vaya dalai no me vais a dar light y
those of you who aren't subscribed go
los que no estáis suscritos se vaya a
subscribe because we still had time to
suscribir que todavía estábamos a tiempo
finish the year with 40 thousand subscribers
de acabar el año con 40 mil suscriptores
if I tell you what my weapon is let's see and it's that
si te lo que te digo mi arma a ver y es
really, I don't know, I'm already that
que ya de verdad esto no sé yo ya es que
everything I tell you is actually little is
todo lo que os diga de hecho es poco es
little it's worth it let's go over a
poco vale la pena vamos a repasar unas
few things that I haven't been
cuantas de cositas que no he ido
releasing maybe on twitter and
soltando a lo mejor en twitter y esas
stuff but at most you guys have me fed up with it those of you who did
cosas pero como mucho me tenéis hasta la
n't follow me on twitter
[__] los que no me seguí en twitter me
have me fed up with it because many times I
tiene hasta la [__] porque muchas veces
say see me make a video of this [ __ ] I'm
digo me ve hace un vídeo de esta [__]
going to say it on twitter but of course if you do
lo voy a decir en twitter pero claro si
n't follow me a lot of people on
no me seguir un montón de gente en
twitter we get into all the little things
twitter nos entra de todas las cositas
that I want you to know point number
que yo quiero que sepáis punto número
one they throw me the  another day we'll throw me
uno me tiran el otro día vamos me tiran
that this city I'm
que esta ciudad
telling you already confirmed because I know they're
te lo digo ya confirmado porque lo sé me
throwing me this video that I made an
tiran el vídeo este que hice hace una
older video gas the palante of the
un vídeo más antiguo gas la palante del
pp on apple p in this one that he made a
pp en apple p en este que hizo una
parody that was very funny and now
parodia que era muy divertida y ahora
the other day a friend from Dallas took it and
cogió el otro día un amigo de dallas y
made a video criticizing me because I
me hizo un vídeo criticándome porque
made an unwatchable 20 minute video
hice un vídeo infumable de 20 minutos
that come on I saw it because it was for me come on I
que vamos lo vi porque era para mí vamos
saw it because it was for me because
lo vi porque era para mí porque me lo
a friend sent it to me and he sees that the [ __ ] he
paso un colega y ve que el [__] os
loves you and I see the video that he throws it to me the
quiere y el vídeo veo que me lo tira al
next day in autumn by chance they
día siguiente de otoño de casualidad
were criticizing me for this and today he
allí me estaban criticando esto y hoy me
throws it to me I'm not going to tell you how he
lo tira no os voy a decir cómo me la
throws it to me it's that there is an issue there right
tira es que hay ahí hay un tema verdad
no one knows here yes it's true that
nos nadie sabe aquí sí que es verdad que
on youtube it is treated differently even if it doesn't
en youtube se trata diferente aún no
have more subscribers or less but
tenga más suscriptores o menos pero
Dallas is not my thing your threat although he
dallas a mí no me va tú amenaza aunque
has a video they eat my
me tiene un vídeo a mí me comen los
balls morbidly whenever he wants how do I
huevos a mórbido cuando quiera como lo
upload it again and the extreme has been removed
vuelvo a subir y el extreme han quitado
okay I took it once and I had a
ya vale yo cogí una vez y tuve un
problem that you all know that I had a
problema que todos sabéis que tuve un
pretty big problem  boring on the
problema bastante [__] en el canal
youtube channel he put me in like
youtube me metió como en una
a as he explained I register like in a category we don't know how to describe what I have a contact with youtube which is the same contact that these people have so they fraudulently put a strike on me on a video that they don't have to
manera fraudulenta en un vídeo que no
put it on me and I sent him
tienen por qué meterme lo y yo le mandó
an email they run into me I visit and they take away the
un email se topan visito y me quitan el
extra it was
extra era
3 or 4 now we're going to I don't know what really
3 o 4 ahora vamos a no sé qué de verdad
that video violates the rule so that
ese vídeo incumplan norma entonces ese
video was already dead okay that video
vídeo ya estaba muerto vale ese vídeo ya
was already dead I love it nobody watched that
estaba muerto amo nadie lo veía ese
video but I'm not going to upload each
vídeo pero no lo voy a subir cada
main one because it's not relevant
principal porque no viene a cuento
but I'm going to take it and since I've seen that it
pero voy a [__] y como he visto que te
bothers you because you threw it away because it
molesta porque lo has tirado porque te
bothers you I'm going to upload it on the
molesta lo voy a subir en el canal
secondary channel I'm leaving them here in the
secundario los dejo aquí en la
description and I'm going to give
descripción y os voy a dar a todo el
everyone who has the balls permission to
mundo que os salgan los [__] permiso
summarize it and everywhere
para que lo resuma y por todos lados
but everywhere on twitter
pero por todos lados por el twitter por
wherever you want it is on
dónde os salga a la [__] está en el
tuenti which no longer exists on the one
tuenti que ya no existe eso por una
hand and then we'll see why I
parte y luego vamos a ver porque esto lo
say this and age it doesn't affect me in  the
digo ya edad a mí no me toque en la
[ __ ] playing merchandise nothing because we're going to
[__] tocando merca nada porque la vamos
have it the other day I put it brings them a
a tener el otro día le puse les trae un
kid with 200 subscribers and you're a piece
chaval de 200 suscriptores y eres un tío
of [ __ ] guy with 6 million well with 6
de [__] con 6 millones bueno con 6
million no you already have four or three no
millones no ya tienes cuatro o tres no
right now it's going to be special a million you
ya mismo va a ser especial un millón no
're not a piece of [ __ ] guy putting an extra
eres un tío de [__] poniendo un extra
already a channel with 200 subscribers when s
ya un canal de 200 suscriptores cuando s
chapa made you a video making use of it like
chapa te hizo un vídeo haciendo uso
okay what happens is there's sleep
gusto vale lo que pasa que hay sueño
to help the chapa and to remove
para ayudar la chapa y que le quitaran
the strike okay but girl gave me her
el strike vale pero chava me dio su
username and password I got in to
usuario y su contraseña me metí para
remove the extra and to help her
quitarle el extra e para ayudarle a
remove the strike and it was you it was you I
quitarle al strike y eras tú eras tú
proposed your name
proponía tu nombre
dallas I'll tell you now when you go to
dallas te lo digo ya cuando te vayas a
a supposedly
una sesión de fotos supuestamente
nice photo shoot at least the toilet hair its
bonitas por lo menos la váter pelito su
speed and a soap quoted something to the three
rapidez y un jabón citó algo a los reyes
wise men okay a shampoo but what the [ __ ] does
magos vale un champú pero esto qué [__]
an octopus have there the octopus
que tiene ahí un pulpo paul el pulpo
paul has in his head that subject and half
paul tiene en la cabeza ese tema y medio
cardboard what disgusting lobe hairs he gave
cartón qué asco de pelos de lóbulo dio
in that the serious one gives the and don't go get
en que el serio da la y no te vayas a
surgery and wash your hair  total clarified
operar y lávate la cabeza total aclaró
that he already said a couple of things but it's that it
que ya contó un par de cosas pero es que
has made me laugh a lot because
me ha hecho muchas gracias porque estaba
I was this morning super bad sick to
yo esta mañana súper malo malito de la
death okay her in bed and with the
muerte vale ella en la cama y con el
cell phone here and I get this video recommended
móvil aquí y me sale recomendado este
video clips of area the 10 year old sister
videoclips de área la hermana de 10 años
from Dallas
de dallas
obviously the social networks would give her the
evidentemente las redes sociales daría
lead to the mother okay no no no no no
la lleva a la madre vale nos nadie nos
okay and they put the sister to
nadie vale y le ponen la hermana de
give it to I say well you see I don't
darle al no digo bueno verás tú no me
care no no I don't have a found
importa no no tengo una encontrada
little one I have said many times that I don't
chiquita yo lo he dicho muchas veces que
want anyone to mess with anyone
no quiero que nadie se meta con nadie
but also the networks that
pero es que además las redes que la
the mother runs it that she brings it that she
lleva la madre que se las trae que se
brings it total that as I get into the
las trae total que como me meto en el
video and the intro of the video I see the
vídeo y la intro del vídeo me veo al
tree that she bought there doing a
árbol que compró eche ahí haciendo una
stellar performance because you can already see it in
actuación estelar porque ya lo veis en
his video no that he is an actor don't look in the
su vídeo no que es actor no mira en la
performance he doesn't
actuación no
pick up his cell phone and when I notice like they
coge el móvil y cuando me fijo como que
receive jokes from the mother it's not going to be the
reciben guasa de la madre no va a ser la
intro of the video no like they receive
intro del vídeo no como que reciben
jokes from the mother look at this video clip don't
guasa de la madre mira este videoclip no
stay from your sister
se quede de tu hermana
and when I see the cell phone screen I say
y cuando veo la pantalla del móvil digo
damn of course she called me  Attention
[__] es que claro me llamó la atención
because you think it's normal for a
porque tú te crees que es normal un tío
24 year old guy to have
de 24 años tenga de fondo de fondo de
the rest of the Teletubbies' [ __ ] as his wallpaper on WhatsApp, it's
el resto del [__] de los teletubbies es
incredible, come on, it doesn't sound like anything, no, it doesn't
increíble vamos no suena de nada no no
sound like it came to my head,
suena como se me ha venido a la cabeza
I have a bad memory, no, the next thing I've been
yo tengo mala memoria no lo siguiente yo
two or three days since I last parked the
ya hace dos o tres días que no apoyó el
car, right now I don't even have anyone accused
coche ahora mismo no tengo ni imputados
of parking it and they are the same
del aparcado y es que son los mismos
WhatsApp backgrounds that have the
fondos de whatsapp que tiene las
screenshots of the dock and when
capturas de pantalla del dock y cuando
the dock and if they forget throwing the
el dock y si se olviden tirando la
[ __ ] at me, let's go, they
[__] almelo la misma
were scrapped, that video
vamos que eran desguace era ese vídeo
was directed by giving them, no, this
era dirigido por darlas no esto
simply, we already knew, no, it
simplemente ya lo sabíamos no
's simply one more confirmation that it
simplemente es una confirmación más de
gives rise to puppets and
que de que da al acoger títeres y le
tells the videos how to
indica a los vídeos cómo tiene que
do it and such, no, I already told you in one of
hacerlo y tal no ya os dije en uno de
the last videos that he put together what
los últimos vídeos que que montgó lo que
this is
es esto
in one of the uncut videos, like
en uno de los vídeos sin cortar como
while I was recording the video I was
mientras que grababa el vídeo estaba
talking, I don't know if it was on Sky or by
hablando no sé si era por sky o por
messenger, no, what I do know is that I'm not
mensajería no lo que sí me lo que sí es
getting close, I'm not
de subraya no es que me acerco no me
getting close to the screen  I put the zoom on and see
acerco a la pantalla pongo el zoom y ver
whatsapp is that she has the balls to
whatsapp es que tiene los [__] de
show the joke that her mother sends her and she
enseñar el guasa que le manda la madre y
says good morning honey you know that your
le pone buenos días cariño sabes que tu
sister the orange and caesar have recorded
hermana la naranja y césar han grabado
a new music video well ma'am it was
un nuevo videoclip bueno señora es que
going to be a question mark okay it's the
iba un signo de interrogación vale es la
new song blame me I
nueva canción échame la culpa
think you'll love it and we see that the
creo que te encantará y vemos que la
mother does like she writes with
madre hace así como que escribe con
embroidery with emoticons no this is just
bordado con emoticonos no esto es sólo
a test look at it on the positive side I
una prueba míralo por el lado positivo o
mean because the girl making a
sea porque que la niña se haga un
music video is very negative but you have to
videoclip es muy negativo pero hay que
look at the positive side now I'm sure you
mirar el lado positivo ahora seguro que
'll have material to be able to record a
tendrás material para poder grabar un
reaction video bravo ma'am
vídeo reacción bravo sra
we're going to profit not all of us are going to take
vamos a lucrar no todos vamos a
advantage to profit all of the
aprovecharnos para lucrarnos todos de la
girl not to make a video the promotion of
niña no to hacer un vídeo la promoción a
her and this gives feedback not
ella y esto nos retroalimentamos no
because you are having a look the
porque tú estás teniendo mirada la la
truth is that the other day it even made me
verdad es que el otro día me dio hasta
feel sorry not to [ __ ] you what the [ __ ]
ver pena no que te den por culo que [__]
but the other day I saw the visits that
pero el otro día me veo las visitas que
you are getting her laughter
tú estás teniendo su risa
and you are not even reaching a million
y tú no estás llegando ni el millón de
visits okay when they finish visits I would
visitas vale cuando terminen de visitas
eat you with potatoes and now she takes you
te lo comía con patatas y ahora te coge
and  the videos he made about your
y los vídeos que ha hecho sobre tu
sister and her boyfriend are six million six
hermana y el novio se seis millones seis
million the first eight million and the
millones el primero ocho millones y los
other 26 point million he already made four
otros 26 puntos millones ya hace cuatro
videos with your sister having dinner in
vídeos con una cena de tu hermana ya
no time it's time for another video of
dentro de nada toca toca otro videíto de
your sister if not tonight or for it
tu hermana si no esta noche o por
seems to me a very very regrettable way he feels like
me parece una forma muy muy lamentable
money and you guys will say
da la gana dinerito y ustedes diréis
well you know you're very heavy with
pues sabes que eres muy pesado con el
Dallas it's that well what you do to me per
dallas es que bueno lo que me haces por
visit already I've with that in general
visita ya yo he con eso en general
Torres does it he does it per visit of
torres lo hace lo hace por visita por
course I do it per visit a
claro que lo hago por visita arma de
jug weapon what I know for tulips and more
cántaro lo que sé por tulipanes y más
now in December that I'm going to buy
ahora en diciembre que me voy a comprar
a 60 plasma screen from this one at the
una pantalla de 60 de plasma de esta de
expense of [ __ ] this poker or the law
acosta de [__] este póker o la ley
because no one looks I'm going to it's a
porque no nadie mira yo voy a es un
deal with you it changed totally 7 and you
trato con ustedes varió totalmente 7 y
keep pissing me off and put
me siguen tocando los huevos y metida
another video or he tries to throw another video
otro vídeo o me intenta tira otro vídeo
I go and make a channel
yo cojo y me hago un canal
exclusively about it better he acts like a [ __ ]
exclusivamente de mejor se hace de [__]
sick no there he would be a little a
enfermo no ahí ya estaría un poco un
little like him no no but seriously
poquito como él no no pero fuera coña
let's see if this guy stands  he
vamos a ver si este tío se para se
dedicates himself to being his content and don't pull my
dedica a ser su contenido y no me tiras
leg so much we wouldn't have to talk
tanto la gamba no tendríamos que hablar
so many things about but like this guy it's
tantas cositas de pero como este tío es
not my fault that he's grippo
que yo no tengo la culpa que sea grippo
there that's all if we get where sometimes we don't
allá es todo si llegamos donde veces no
but the thing is that this guy doesn't stop screwing
pero es que este tío no para de acosta
people over and even if you guys go visit
a la gente y aunque ustedes van visitó
what is that the mongol or the top [ __ ] you
que es eso el mongol o de la [__] top
don't understand this kid and even if he's
no os enteráis este chaval y aunque
not uploading controversial videos now he
ahora no esté subiendo vídeos de
's going to upload them right now he's
polémica que lo va a subir ya mismo está
about to start a mess because the other day
a punto de liarla porque el otro día
well he's crazy and ximo on twitter it
bueno está desbocada y ximo en twitter
seems that this money thing is
no se ve que esto del dinero le está
affecting him a lot no loss no that they
afectando muchísimo no la pérdida no que
're dead no no brand wants you at
están muertos no ninguna marca te quiere
all nothing you don't want a [ __ ] piece of garbage and he
nada nada no quieres una [__] basura y
's crazy on twitter if they
está desbocado en twitter que si se
[ __ ] their [ __ ] mother in the same
cagan la [__] madre de uno en el mismo
plan that he got with him farfn that
plan que se puso con él farfán que eres
you're the one from farfn da la that I know that you
tú el de farfán da la que yo sé que tú
're from farfn don't tell me hands it's not
eres del farfán que no me digas manos no
no the one from farfn was the dallas and I'm telling you I'm
es no el del farfán era el dallas y os
telling you that I'm
lo digo yo os lo digo que estoy
totally sure and this  I'll tell you
totalmente seguro y esto os lo diré más
later with irrefutable evidence no
adelante con pruebas irrefutables no
but seriously from the farfn in it and there's
pero en serio del farfán en el y está
the same plan again okay there's
otra vez el mismo plan vale está otra
the same plan again the dead
vez el mismo plan quedándose los muertos
people from the subway with a few meters the
la gente de metro con unos metros el
other and the other assault with which
otro y el otro de asalto con que se ha
a hard drive from ten years ago has been found
encontrado un disco duro de hace diez
and that they are going to blow up all these
años y que van a reventar todas las
liars who are talking about
mentirosas estas que están hablando de
him
él
and that we are going to demonstrate what the
y que vamos a demostrar lo que es la
truth is a hard drive until ten
verdad un disco duro hasta hace diez
years ago a hard drive that will be a
años un disco duro que será un disque
nodal disk to a floppy disk this thing about the
nodal a un disquete esto de los
squares is what the [ __ ] basakatu on
cuadrados es que qué [__] basakatu en
that hard drive to mine playing
ese disco duro a la mía jugando a la
ball on the beach is making an
pelota en la playa va haciendo un
advertisement for cola cao what are you going to
anuncio el cola cao que es lo que va a
get from her on that hard drive and
sacar tu de ella en ese disco duro y
now after a few days later he said
ahora después a los días después dijo
how did he realize the face he made
como se dio cuenta de la cara que puso
no the hard drive is from 10 years ago but
no el disco duro es de hace 10 años pero
I recorded the information from two
yo ahí grave la información de hace dos
or three years ago no something like that no
o tres no algo de eso no
more or less we know where
más o menos sabemos por dónde van a ir
the shots are going to go no more or less we know what it's
los tiros no más o menos sabemos de lo
going to be like when I took out that video
que va a ser yo cuando saqué ese vídeo
of course I'm going to answer you  and
por supuesto te voy a responder a la y
every time you read it here I'm going to be there
cada vez que la lea aquí voy a estar yo
to seal that little mouth that has
para sellar te la boquita esa que tiene
children who will see if she washes it by the way
hijos que a ver si te la lava por cierto
yes in short the normal thing is not to save on a
si en fin lo normal no guardar en un
hard drive all the conversations and
disco duro todas las conversaciones y
all the nonsense that you have with your ex
todas las polladas que tengas con tu ex
no but the hello but it's not only but you
no pero el hello pero no es sólo pero tú
know what the worst thing is that it
sabes que es lo que lo peor es que
exists like they are for my milestones that
existe como son los para mis hitos que
still a lady and they are all there
todavía una señora y están todos ahí
celebrating them like the one who won the
celebrando los como el que ha ganado la
European Cup and now we go to the town
copa de europa y ahora vamos al pueblo
that really I have already made this video and it
que realmente ya he hecho este vídeo y
is so that you can see I have told you or I have
es para que ustedes vean os he contado o
told that they have thrown a video to me no
he contado que me han tirado un vídeo no
one is on youtube does not have
esté tienen nadie en youtube no tiene
its millions of subscribers but there are those who
sus millones de suscriptores pero los
have more than no but this one
hay que tienen más que no pero éste
has does not have the power to I throw this
tiene no tiene el poder de yo tiro este
channel of I am tender nobody stop many
canal de yo esté tierno nadie pare mucha
people from having a wrong concept not
gente de tener un concepto equivocado no
because that video fell to me no
porque me ha caído a mí ese vídeo no
because I make the videos that are
porque yo le hago los vídeos que haga
necessary and if I have to put a piece of
falta y si tengo que poner un trozo de
his video I put it with the tail
su vídeo lo pongo con el rabo de
because I know the way that I can do it I know
porque sé la forma que puedo hacerlo sé
that I can use it by blurring the
que puedo utilizarlo difuminando las
faces and I know that it is  intractable but in that
caras y sé que es intratable pero en ese
video I made a little mistake and it is that
vídeo me deje un fallito y es que sale
an image appears ag an image this
una imagen ag una imagen así de
small image of people having sex okay and you
chiquitita de gente teniendo sexo vale y
see a guy without a shirt I know that you
se ve un tío sin camiseta yo sé que tú
are a hick of a handful dallas and that
eres un cateto de un puñado dallas y que
at least you believe that the
a lo menos te cree que el pecho
male breast is sexualized no but they
masculino está sexualizada no pero me
have reported the video for
han denunciado el vídeo por contenido
sexual content when there is nothing clearly seen
sexual cuando hay no se ve claramente
because a small super
nada porque una imagen pequeñita súper
pixelated image and that you are going to see that the video
pixelar y que la vais a ver que el vídeo
is in the description not total that as he
está en la descripción no total que como
managed to throw that video well
me ha conseguido tirar ese vídeo pues me
today Imagine with this that this guy
vienen hoy imán con está que este señor
gives the review no the one who ignores me no that
da la review no el que pasa de mí no de
I do not stop talks about him no and I speak I do not
que yo no para habla de él no y hablo no
speak also he is sick of his ex
habló también es un enfermo de sus ex
girlfriends crazy well this guy do you know the
novias loca pues este señor sabéis la
application that is disk no because we have not
aplicación que es disco no porque yo no
put ourselves in the disk but I know that it
nos hemos puesto en el disco pero sé que
is an application that
es una aplicación que utilizan los
youtuber uses that it is like a chat
youtuber que es como si fuera un chat
okay like the whatsapp forum but without so
vale como el foro whatsapp pero sin
many phone numbers a chat like a
tanto número teléfono un chat como un
group no you create the groups there
grupo no tú creas ahí los grupos d
with your subscribers with that it will start in
con tus suscriptores con que empezará en
nothing and he has a group on disk
nada y él tiene un grupo en disco
dedicated
dedicado
well dedicated  his name is hater our
bueno dedicado se llama hater nuestro
hater my hater making a fool of your
hater mi hater haciendo el ridículo a tu
people we make a fool of ourselves at night
gente hacemos el ridículo del nocturno
and well that one lost every time I put
y bueno ese perdía cada vez que yo pongo
a tweet every time I upload a video not being
un tweet cada vez que subo un vídeo no
able to make everything public and in this in
poder dar así todo lo pública y en este
this group that he has he doesn't have a
en este grupo que tiene no tiene un
group dedicated to me to the plz and from time to
grupo dedicado a mí a la plo y de vez en
time some tweet from the mel
cuando algún tweet de la mel
of the yellow one they hit each other every day
de la amarilla se pegan todos días
making jokes about the groin area they
haciendo chistes del área de la ingle se
hit each other daily making jokes and
pegan por día haciendo chistes y
enjoying themselves yes it's true that I haven't
disfrutando sí que es verdad que no he
gotten any screenshots directly
conseguido ninguna captura directamente
of Dallas insulting them they've told me that what it
de dallas insultándolas me han dicho que
does what happens is that just
lo que hace que lo que pasa es que al
like with my videos and tweets what it does is that it
igual que con mis vídeos y los tweets lo
hits clear okay from what they
que hace es que le da al clear vale por
've explained to me is that it will
lo que me han explicado es que me
take me this video because I want to be
tardarás este vídeo porque me quiero
well informed there's no button on the
informar bien no hay un botón en el
disk called clear and it deletes it's
disco que se llama clear y te borra el
the administrator it doesn't give it it deletes
es el administrador no da la te borra
everything the entire file the entire
todo el todo el archivo toda la
conversation and nothing is
conversación y no se queda nada de
recorded yes it's true that I have
registro sí que es verdad que he
gotten screenshots of those
conseguido capturas de pantalla de los
who are participating in that group
que están participando en ese grupo
messing with mine and messing with
metiéndose con la mía y metiéndose con
the  ingrid and making really ugly jokes no
la ingrid y haciendo chistes feísimos no
and what and that they are not expelled or
y qué y que no se les expulsa ni se le
told to stop and that gives joy and
dice que pare y que da la alegría y la
grace, this is what is
gracia no esté esto es lo que se
dedicated to the review with its
dedicada a la review con sus
subscribers not to create a group to
suscriptores no a crear grupito para
mess with Maria and forget about
meterse con la maría y olvídate ya de la
Mariana another
mariana otra
I am your girlfriend and I send you to take it
yo soy tu novia y yo te mando a tomar
by the ass between that you do not shower between what you
por culo entre que no te ducha entre lo
have on top but the serious one is not found,
que tiene en lo alto pero no halla el
his ra is a little obsessed
serio su ra está un poquito obsesionado
with Maria Jov that they come that created
con la maria jové que vienen que te creó
a group for you to laugh I would say but it is
un grupo de para reírte diría pero es
killa well
killa bueno
Martin watch the video because in this
martín a ver el vídeo porque en este
group I send people to report my
grupo mando a la gente a denunciar mi
video it was not published in this group
vídeo no se publicó en este grupo se
this video of mine was published the other day and they
publicó este vídeo mío el otro día y
said let's report it and everyone
dijeron vamos a reportarlo y todos los
in group x reported the video and it has
del grupo x reportaron el vídeo y me ha
fallen on me no YouTube works in a
caído no youtube funciona de una manera
very automatic way and like a
muy automática y como un fallo del
system failure well the video has fallen on me that is why
sistema pues el vídeo me ha caído por
every time I speak it makes a thread
eso no cada vez que hablo hace un hilo
every time I make a video every time
cada vez que yo hago un vídeo cada vez
something new happens with Mariah all
que pasa alguna novedad con mariah todo
this is taken out in this group that has
esto se saca en este grupo que tiene
to give them in  records okay but now this to
darlas en discos vale pero ya esto para
finish the video okay I'm going to tell you about
finalizar el vídeo vale os voy a contar
a case of manipulation of this man
un caso de manipulación de este señor
with his subscribers that I'm
con sus suscriptores que os estoy
talking to you about people is that I don't know how many
hablando de gente es que no sé cuánto
years this girl with whom she speaks
años de esta chiquilla con la que habla
today but I have made eleven or twelve years
hoy pero yo le he hecho once o doce años
in gold are more of her subject in account that
en oro son más de su tema en cuenta que
the plan and I were in a
la planear y yo estábamos en un grupo de
twitter group not with fans like mine I already
twitter no con fans como la mía yo ya
had a lot of subscribers of mine
había un montón de suscriptores míos de
and
ellas y
and from 15 to no the case that I find out that there is
y de 15 a no el caso que me entera que
a girl who is in that group
hay una chiquilla que está en ese grupo
that had a problem with give the truth he
que tuvo un problema con da la verdad la
fought with her but the girl is a
se peleó con ella pero la chavala es
super fan of her idol no and touches you
súper fan de su ídolo no y toca te la
supports her with what you are going to hear although it will
apoya con lo que vais a oír aunque ya
surprise us nothing but to give her I
nos va a sorprender nada pero es darla
forgive her on the condition that
la perdono con la condición de que le
whatever was talked about in that group happened to her
pasase lo que se hablara en ese grupo
that could interest her no no seriously that
que le pudiera interesar no no serio que
could interest you this is girlfriends that you
te puede interesar esto es novias a las
really touch she supports you and
que de verdad te toca te la apoya y
on top of that she blackmails a
encima la hace a un chanta hacia una
little girl who is your fan of her
niña pequeña que es tu fan que de su
idol uncle you are forgiven but you are
ídolo tío se te perdono pero tú me estás
Going through the little things of that group, what do you
pasando las cosillas de ese grupo que te
care about associating a group of mine from
importan asociar un grupo mío de la
Maria, man,
maria tío
the pains, God, really, is that
es que las penas dios de verdad es que
afterward I have the people here putting up with the little
después tengo aquí la gente aguantando
mongolito on tour to the monoliths in, "
mongolito de tour a los monolitos en te
Follow me or don't mess with Dallas because
siguen o no te metas con dallas porque
we've thought and you're doing these
hemos pensado y está tu haciendo estas
things behind your back, all in your face."
cosas por atrás toda la cara